OBSERVAÇÕES:
- A entidade arquivos anexados não foi implementada no front pois ainda estamos desenvolvendo a lógica de anexar um arquivo para cada patrimonio.
- As entidades: Tipos de Patrimônios e Localizações são entidades auxiliares a 'Patrimônios', logo não faria sentido mostrar apenas as cadastradas por um único usuario. Por esse motivo não colocamos essa limitação.
- Cada usuario pode cadastrar a manutenção apenas dos patrimônios cadastrados por si mesmo, porém podem consultar todas as ocorrências de manutenção.
- Para rodar o projeto é necessário o banco de dados MySql, basta mudar o usuário e senha no arquivo .env.
- O comando para rodar a API é yarn dev
- O comando para rodar o front-end é yarn start
