OBSERVAÇÕES:
A entidade arquivos anexados não foi implementada no front pois ainda estamos desenvolvendo a logica de anexar um arquivo para cada patrimonio.
As entidades: Tipos de Patrimonios e Localizações são entidades auxiliares a 'Patrimonios', logo não faria sentido mostrar apenas as cadastradas por um unico usuario, por esse motivo não colocamos essa limitação.
Cada usuario pode cadastrar a manutenção apenas dos patrimonios cadastrasdos por si mesmo, porém podem consultar todas as ocorrencias de manutenção.
Para rodar o projeto é necessario o banco de dados MySql, basta mudar o usuario em senha no arquivo .env
O comando para rodar a API é yarn dev
O comando para rodar o front é yarn start